# uno-console

Правила Simplified UNO:

Колода:
 - 4-е масти: красная, зеленая, синяя и желтая;
 - обычные карты от 2 до 9 в каждой масти;
 - по четыре суперкарты каждого свойства: "Следующий игрок пропускает ход", "Изменить цвет", "Следующий игрок берет 4-е карты", "Поменяться картами с любым игроком", "Изменить направление ходов".
 - итого 52-е карты.

Количество игроков от 2 до 8.

В начале игры каждому игроку выдается по 6 карт. Оставшиеся карты назначаются "колодой".
Игроки ходят последовательно по часовой стрелке, игрок делающий ход первым, определяется по договоренности.

Игрок делающий ход первым в раунде, кладет в раунд обычную карту (от 1 до 9). Следующий игрок кладет сверху карту той же масти или номинала, если таких карт у него нет, то кладет суперкарту по своему выбору, если и таких карт у него нет, то берет карту из колоды и осуществляет ход. Далее ход переходит к следующему игроку.

Игра заканчивается, когда у очередного игрока заканчиваюстя карты (включаяя долговые). Данный игрок считается победителем в раунде.

Особые случаи:
 - Если игрок вытащил карту из колоды и ему все равно нечем походить, то он пропускает ход.
 - Если в колоде не осталось больше карт, то игроку записываются карты в "долг" и когда колода пополняется, то выдаюстя реальные карты вмето долговых.
 - Если игроков с долговыми картами много то из пополнившейся колоды выдаются игровые карты равномерно.
 - Если у игрока закончились карты, но есть долговые и колода пуста, то ему записывается еще одна долговая карта и он пропускает ход.
 - Когда заканчивается колода карт, то все игровые карты, кроме последней, возвращаютя в колоду.
