Правила Simplified UNO:

Колода:
 - 4-е масти: красная - r, зеленая - g, синяя - b и желтая - y;
 - обычные карты от 2 до 9 в каждой масти;
 - по четыре суперкарты каждого свойства: "Следующий игрок пропускает ход" - (p)ass, "Изменить цвет" - (c)olour, "Следующий игрок берет 4-е карты" - (f)our, "Поменяться картами с любым игроком" - h, "Изменить направление ходов" - (d)irection.
 - итого 52-е карты.

Количество игроков от 2 до 8.

В начале игры каждому игроку выдается по 6 карт. Оставшиеся карты назначаются "колодой".
Игроки ходят последовательно по часовой стрелке, игрок делающий ход первым, определяется по договоренности.

Игрок делающий ход первым в раунде, кладет в раунд обычную карту (от 1 до 9). Следующий игрок кладет сверху карту той же масти или номинала, если таких карт у него нет, то кладет суперкарту по своему выбору, если и таких карт у него нет, то берет карту из колоды и осуществляет ход. Далее ход переходит к следующему игроку.

Игра заканчивается, когда у очередного игрока заканчиваюстя карты (включаяя долговые). Данный игрок считается победителем в раунде.

Особые случаи:
 - Долговая карта - хх
 - Когда заканчивается колода карт, то все игровые/"сброшенные в результате хода" карты (если таковые имеются), кроме последней, возвращаютя в колоду.
 - Когда в колоде появляются карты, то выдаюстя долговые карты, по одной, в последовательности текущей очередности хода, пока не будет закрыт долг по картам или в колоде снова не останется карт.
 - Если игрок вытащил карту из колоды и ему все равно нечем походить, то он пропускает ход.
 - Если в колоде не осталось больше карт, то игроку записываются карты в "долг" и когда колода пополняется, то выдаюстя реальные карты вмето долговых.
 - Если у игрока закончились карты, но есть долговые и колода пуста, то ему записывается еще одна долговая карта и он пропускает ход.
